# 月记
```
### 02.01
#### Rabbitmq-容器部署 rabbitmq-K8S 支付宝集福 招募计划 ※理发 服务发版 塔
### 02.02
#### SQL提数 Email服务 季度房租 租赁合同签定 啊凸事宜 ELK环境升级 PC-clean 卸载GG
### 02.03
#### 立春 奥格瑞玛 ELK生产升级 ELK安全加固 Br-立春套餐 《匡出胜利》
### 02.04
#### Rpm部署ELK-bak Jenkins-hfms 集齐五福 zll送 d-湘菜套餐 生产发版 加班4h 副本 长城计划 LPL
### 02.05
#### NBA-全明星投票 小年 红包（家）大师兄预婚 跳闸 Jenkins免密 补卡申请
### 02.06
#### 《CFPL》 LPL WOW-世界 Video-Speed-Controller 迪卡侬 篮球 三里居计划
### 02.07
#### 南北中心跳板机配置 NGINX 塔-8 NBA 金牛 暴雪半年卡 Jenkins镜像优化 F咖啡 CQ-tea
### 02.08
#### QQ空间往事 95-BD Draw.io部署 Nginx多域名跳转 跳板机配置 五阶魔方 TMW-插件 桃乐豆 WOW-宏学习
### 02.09
#### Draw.io内网 95 ※返家 ※矛盾 初六 魔方五阶 WOW-世界任务 仿真树购置 加班 服务发版
### 02.10
#### 年最后工作 运维巡检 三国杀 br-老北京 WOW-183 ※矛盾解决 福利3-数据库
### 02.11
#### 除夕 公司福牛收集 福牛红包 NBA 迪卡侬篮球 三里居跨年 KFC 北烤 自给自足 春晚 新春祝福 异地过年 Suo-Gao-Peng-Kai-三里居
### 02.12
#### 大年初一 德胜门等待 登高望远 八达岭长城-chao 南城 F-海底捞 chao-home WOW 春节档电影 拜年
### 02.13
#### 《唐人街探案3》-IMAX 韩时烤肉 WOW 福牛集齐 WOW
### 02.14
#### 情人节 Mysql 键盘-三里居 S-G-K—T-P WOW 烧烤自制 《你好，李焕英》
### 02.15-16 
#### 奢靡的生活
### 02.17
#### WOW-双裂蹄牛-灵魂龙 br-失败 迪卡侬篮球 5V5(落选秀) WOW-重选-51
### 02.18
#### 开工大吉 核酸检测 开工餐-br 公司中奖邮寄SF WOW-气人
### 02.19
#### 小米小艾音箱-pro 餐-Dong 小艾部署 兽王猎 Jenkins 容器化rabbitmq
### 02.20
#### Nginx语法 宠物对战 兽王-60 容器迁移部署 预生产环境巡检 法夜
### 02.21
#### 艾特洛之鹿 wow-考古 世界BOSS 家庭大聚餐 咖喱 《斗罗大陆》 Wireshark
### 02.22
#### Rabbitmq自动化脚本 Jenkins重构 生产发版 ※深圳 1000新能 5-漫游熊猫人
### 02.23
#### 生产ELK异常处理 WEB-K8S映射 FTP权限管理 提数 副本 Draw.io博客整理
### 02.24
#### Jenkins密钥脚本 rabbitmq权限 博客整理 零食大礼包 北京二锅头 银座
### 02.25
#### 博客迁移 CPU异常处理 提数 hmlink 武僧熊猫人 日常 基金韭菜入仓
### 02.26-27 
#### 元宵节 下午调休 南中心磁盘清理 Azeroth 居家元宵小聚 时空漫游 塔 ElvUI 桃乐豆
### 02.28
#### 2月最后一天 WOW 汤圆-饺子 四个坐骑 法夜炽蓝仙野 生产发版紧急 首T
```
# 记忆碎片

***
![10](/blogs/202102/20210210.jpg#center)
***
![1](/blogs/202102/20210201.jpg#center)
***
![2](/blogs/202102/20210202.jpg#center)
***
![3](/blogs/202102/20210203.jpg#center)
***
![4](/blogs/202102/20210204.jpg#center)
***
![5](/blogs/202102/20210205.jpg#center)
***
![6](/blogs/202102/20210206.jpg#center)
***
![7](/blogs/202102/20210207.jpg#center)
***
![8](/blogs/202102/20210208.jpg#center)
***
![9](/blogs/202102/20210209.jpg#center)
***
